Matheus Prado Miranda - 5. Reforçando o Processo TDD

O processo descrito pela figura representa o processo de TDD, mas tratando de ambos os testes funcionais e testes de unidade. Nele, primeiro faz-se 
o teste funcional, que é mais abrangente e trata de uma parte maior do código, e verifica-se seu resultado. Caso ele falhe, é necessário fazer testes
de unidade para verificar se há erros em partes menores do código, e portanto mais fáceis de identificar quais seriam esses erros ou falhas. Nesse
sentido, o processo para testes de unidade seria parecido. Primeiro, faz-se o teste, e se ele falha escreve-se um código mais mínimo, mas se não falha
então faz-se a refotaração dessa pequena seção de código. Esse seria um ciclo menor da parte de unidades. Já no entanto, caso o teste funcional passe,
também refatora-se ele caso seja necessário.